こんばんははじめましてはじめましてはじめまして私たちの世界へようこそここは催眠の世界暗示が飛び交う日常とはちょっと違う不思議な世界あなたはここで暗示の海に溺れるそれもそれも気持ちのいい暗示に
私たちはその姿を見たい。催眠で気持ちよくなっている姿を見るのが私たちの喜び。
あなたも気持ちよくなるために私たちの声を聞いているんだよねあれ初めましてと言ったけど君はどこかで会ったことがあるかもしれないね確かにこの世界では時間という概念も存在しない催眠という特殊なようで当たり前の世界ごくごく当たり前の誰でも入れる世界
あなたは別の世界の私たちに会っているかもしれないし、本当に初めましてかもしれないね。ま、初めましてかどうかはあんまり重要じゃないけどね。うんうん。ただ言えるのは、この世界に迷い込んだあなたは、こうか不こうか大変な思いをするかもしれない。知れない。どういう意味で大変かはお楽しみだね。
それじゃあ遊びましょう。あなたがこの世界で催眠の世界に入るのは何も難しいことじゃないよ。
あなたはただただぼーっと私たちの声に耳を傾けているだけでいい。それだけすごく簡単だよね。あなたは今まで催眠にはかかったことがあるのかな?あるならそれはどんな感じだったかな?
あるいは、催眠にかかるって、どんな状態を想像するかな?催眠へのかかり方。かかった状態は、人によって感じ方が微妙に違ったりします。私たちが簡単に教えてあげるね。さ、い、み、ん?
って単語はすごくうさんくさくもあり何でも叶えてくれそうな魔法の単語にも感じるよね怪しくてすごく魅力的な言葉うさんくさいから疑っちゃうけど期待してしまうそれは仕方がないことだから疑いながらでも大丈夫疑いながら私たちの声に
耳を傾ける催眠の世界に入るには自分の意識のスイッチを切り替えることが大事意識のスイッチを切り替えるといってもそんなに難しいことじゃないよやり方がわかればとても簡単なことあなたの心の中に様々な自分がいるよね例えば家族の前のあなた
友達の前のあなた。職場でのあなた。初対面の人と接するときのあなた。学校でのあなた。異性の前でのあなた。
そう、人はみんな色々な自分を持っているの。それは当たり前のこと。そして、催眠で気持ちよくなるためには、催眠にかかるためのあなたになるだけ。私たちがそのコツを教えてあげるね。
あなたは綺麗な景色を見た時に目に光が入ってそれを脳みそが処理をしてとか考えるのかな?美味しいものを食べた時に舌がこれを美味しいと感じる理由などを考えるのかな?エッチなことをしている時に興奮する理由なんて考えるのかな?
そう違うよね綺麗な景色だから綺麗という感想でいいし感動する美味しいものを食べたら美味しいでいいそれに幸せを感じたりエッチなことは興奮するし気持ちいいそれでいいの
その感受性が豊かなありのままを受け入れる心の状態が催眠で気持ちよくなるためのコツもちろんさっき言った理由を探すために理性的な状態になる能力はあなたには備わっているそれは人間のすごいところだねただ今はその意識のスイッチを切り替える
催眠に入るためのスイッチにね?家族の前やいろいろな人の前でのあなたがいるように今は催眠を聞くときのあなたになるだけ方法は簡単だよ私たちの言葉を受け入れるだけでいいの
私たちの言葉をバカにしたりかけてみろと挑戦心で聞くことはとても簡単なことだけどそれではあなたの望むところへ連れて行くのは難しいかもしれないねそう催眠は協力関係
私たちはあなたの想像力を使って気持ちのいい世界に導くパートナー。あなたは私たちの言葉に身を委ね、ストーリーに没入していく。
体の変化を楽しむ私たちの声を心地のいい音楽のように聞くその先にたどり着くのが気持ちのいい催眠状態考える力はお休みしてただただ言葉に流されてみるなんとなくわかるよねけど言葉を受け入れるっていうのは少し抵抗があるかもしれないね
変なことされるかもしれないしねまず前提としてわかってほしいのは私たちはあなたに危害を加えることはしないということ約束私たちはあなたをただ気持ちよくさせたいだけ
気持ちいい姿を見るのが私たちの喜び本当に嫌だったらあなたは私たちの前から去ればいいのそうとても簡単なことあなたにはその自由がある
でも、あなたは自分の意思でここにいるんだよね。気持ちよくなりたくて。おかしくなりたくて。そして私たちはそれを見たいだけ。さあ、堅苦しい話はおしまい。心の切り替え、準備はなんとなくできたかな?気持ちのいい催眠誘導を始めていこっか。
私たちは今から言葉であなたと楽しく遊ぶのそれもそれも気持ちのいい暗示を与えてただ与えるだけじゃないあなたの体にパンパンになるまで暗示を流し込む考える間も与えず言葉を理解する隙も与えず大量の暗示をどんどん入れていく淡々と暗示の海に放り投げ
出口もわからない迷宮に連れていくすごく楽しみだね今日の私たちはちょっとテンションが上がり気味なのいつもよりちょっとやりすぎちゃうかもしれないけどあなたは耐えられるのかないつまで耐えられるかなの間違いじゃないそれもそうかもはぁ
それを言ったらどれくらい行かせたら壊れちゃうのかなとか違うよどれくらい激しくこの子が壊れるかでしょそれが正解だねそれもそうだねごめんなさいねこっちのお話気にしないでそれじゃあ催眠誘導を始めていきましょう